parabéns parabéns parabéns ao ministro
da educação
mendonça filho por conseguirá provar a
base nacional comum curricular para o
ensino infantil e também fundamental a
essa base vai dar como já está dizendo a
própria palavra uma base para todos os
alunos para toda a garotada que é do
norte do sul do sudeste do centro oeste
e para mim uma das vitórias mais
espetaculares é a retirada de ideologia
de gênero essa palhaçada ideológica que
não é científica que quer contaminar a
educação para a berma nossa filho não é
uma vitória é de evangélicos e católicos
não é a vitória de todos aqueles que
primam pela família e pela educação não
é uma vitória exclusiva de um grupo
político religioso e eu quero dizer
mendonça filho é de pernambuco
o povo de pernambuco evangélicos
católicos espíritas ateus quem ama a
família quem quer ver as nossas crianças
sendo pelo qual elas vêm ao mundo como
homens e mulheres sem essa influência
esquerda o pata desgraçada que quer
destruir os valores de família
vou dizer uma coisa para você pode comer
com mendonça filho a em pernambuco
o código tem tem que ser macho corajoso
para enfrentar isso e não deixar
contaminar o ensino para crianças do
infantil e fundamental com essa porcaria
e esse lixo moral dos parabéns mais uma
vez que deus te abençoe
deus abençoe o brasil você é pai e mãe
os professores esquerdopatas continuam
na sala de aula
agora é a sua vez fique atento ao que
estão ensinando fique atento ao que eles
querem
o gesso as crianças porque as questões
morais e religiosas não pertence à
escola nem o professor pertence aos pais
isso é garantia constitucional garantia
pelos tratados internacionais que o
brasil assinou garantia do estatuto da
criança e do adolescente
não vamos abrir mão fica aqui registrado
deus abençoe mendonça filho continua a
ser esse baluarte em favor da família e
daquilo que é fundamental para o
desenvolvimento da nossa sociedade
deus abençoe brasil